本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中　欢迎加入　入组考核群: 777085761　观众交流群: 1081719208
监制&校对: 佑树yuuki　翻译: Stella03  yiari  purple heart　时轴: 白斩鸡白斩鸡　压制: 海盗牌冰激凌
过去的我会相信未来的我所说的话吗。
如果是我的意识回到了过去，我又该怎么面对希露菲和洛琪希呢。
我想见她们一面，想再次见到她们，对她们说一声对不起。
但是，一想到现在的我会取代正处于幸福中的我……
这方面是不是应该多做一些实验。
不过在不知道时间悖论会引发什么问题的情况下，感觉还是不能轻易进行实验。
就算穿越回几天前，也可能只有意识会回到过去，记忆却留在现在。
这样可能就会不断地重复无意义的循环，无法死亡，永远地活在这个世界里……
既然如此，至少最后再见希露菲和洛琪希一面……
不，算了吧。
还是不想得这么复杂了。反正，我已经什么都不剩了。
我什么都没有做到，就是个没用的男人。
就算我失败了，因此出现了什么问题，我也不管了，随它去吧。
但是，万一我成功了，
说不定就能让人神措手不及。
过去的我会相信未来的我所说的话吗。
如果是我的意识回到了过去，我又该怎么面对希露菲和洛琪希呢。
我想见她们一面，想再次见到她们，对她们说一声对不起。
但是，一想到现在的我会取代正处于幸福中的我……
这方面是不是应该多做一些实验。
不过在不知道时间悖论会引发什么问题的情况下，感觉还是不能轻易进行实验。
就算穿越回几天前，也可能只有意识会回到过去，记忆却留在现在。
这样可能就会不断地重复无意义的循环，无法死亡，永远地活在这个世界里……
既然如此，至少最后再见希露菲和洛琪希一面……
不，算了吧。
还是不想得这么复杂了。反正，我已经什么都不剩了。
我什么都没有做到，就是个没用的男人。
就算我失败了，因此出现了什么问题，我也不管了，随它去吧。
但是，万一我成功了，
说不定就能让人神措手不及。
ルディ？
鲁迪？
どうしたの？大丈夫？
怎么了？没事吧？
ル… ルディ？
鲁… 鲁迪？
やっぱり大丈夫じゃなかったんだね
果然是出了什么事吧
いつでもボクが慰めてあげるよ
我随时都可以安慰你哦
こんな優しいシルフィを
这么温柔的希露菲
未来の俺は裏切るのだ
未来的我居然会背叛她
シルフィ　ごめん
希露菲  对不起
俺さ　もしかするとすっごくつらいとき
我在自己非常难受的时候
嫌なこととか言ったりしちゃうかもしれない
说不定会对你说非常过分的话
どうしたの？突然
怎么了？突然说这些
けど　いなくならないでください
但是  不要离开我
そのときはボクも冷たく当たっちゃって
到那时我说不定也会变得很冷淡
ケンカになっちゃうかもしれないね
然后和你吵架呢
でも
但是
仲直りできるよね？
我们会和好的吧？
もちろんできるよ
当然会
うん　仲直りできるよ
嗯  我们会和好的
愛も夢も空に輝く星
爱与梦皆是夜空中的繁星
途切れぬように僕ら灯す
我们点燃灯火将星光延续
塞ぎ込み嘆きの日々でも
即便陷入痛苦岁月
降り注ぎ身をさす光
光芒依旧撒入心扉
たとえ今が暗闇の麓でも
纵然身处黑暗谷底
絶えず全て照らしてゆくもの
依然照亮一切的光芒
遮るものはこの心
唯有此心能将其遮蔽
ロキシー　最近体調に変化とかありませんか？
洛琪希  你最近身体有没有什么变化？
元気ですよ
我很健康哦
なぜそんなことを？
为什么问这个？
いやね　ロキシーにはぜひとも長生きしてほしいなあと思っていましてね
没什么  我是在想洛琪希可一定要长寿啊
種族の寿命で考えれば
考虑到种族的寿命
私はルディより長生きですからね
我会比鲁迪要更长寿呢
ルディのほうこそ　長生きしてくださいよ
所以鲁迪才是  一定要长寿哦
もちろんです
当然会的
2人がまだ生きている
她们都还活着
あの日記の内容は絶対に回避しなくては
我绝对要避免那本日记里所写的事情
ちょっとやることを思い出したので
我突然想起有点事要做
部屋に戻ります
就先回房间了
はい　頑張ってください
好的  加油
今日のルディ　様子がおかしくない？
鲁迪今天是不是有点奇怪？
はい　ルディはつらいときでもなかなか口には出しませんからね
嗯  鲁迪就算在难受的时候也不怎么把事情说出口
深く詮索せずいざというときに力になってあげましょう
我们就不深究  等到关键的时候再去帮助他吧
うん　そうだね
嗯  是啊
俺がやるべきことは3つ
我要做的事有三件
ナナホシに相談
和七星商量
ヒトガミを疑い　でも敵対はしない
怀疑人神  但不要与他为敌
そしてエリスに手紙を送る
还有给艾莉丝写信
まずはこれからだな
首先从这件事开始吧
俺の初めての相手で
我第一次的对象
好きだった相手で
我喜欢过的人
そして俺の前から突然いなくなってしまった相手
同时也是突然从我面前消失的人
そんな複雑な感情を持つ相手へ
我要抱着如此复杂的感情给她写信
この手紙はシルフィとロキシーに相談してから出そう
这封信还是跟希露菲和洛琪希商量之后再送出去吧
お兄ちゃん
哥哥
ごはん出来たよ
饭做好了哦
はいはい
来了来了
一緒に食べよ
一起吃吧
お前　口元にソースついてるぞ
你啊  嘴角都沾上酱汁了哦
ありがと
谢谢
アイシャは　俺がダメ人間になったあとにも世話を焼いてくれるらしい
爱夏好像在我变成废人后也一直在照顾我
アイシャ　何か欲しいものはないか？
爱夏  你有什么想要的吗？
何　突然？
怎么了？这么突然
もしかしてアタシを懐柔して
难道是想拉拢我
シルフィ姉やロキシー姉の下着を
然后偷偷拿希露菲姐或者洛琪希姐的内衣…
はいはい　さっごはんを食べよう
好了好了  去吃饭吧
はい
好
今日の食事はやけにおいしく感じるな
今天的饭菜感觉格外好吃啊
ノルン
诺伦
はい
嗯
学校での生活はどうだね？
你在学校的生活怎么样？
勉強も剣術もまだまだですが
学习和剑术都还一般般
生徒会は頑張っています
但是我在学生会很努力
そうか
这样啊
何かあったらすぐ言うんだぞ
如果有什么事要立马说哦
はい
好的
ルーデウス様
鲁迪乌斯少爷
お口に合いませんでしたか？
饭菜不合您的胃口吗？
いえ　むしろいつもよりおいしいくらいです
不  不如说感觉比平时还要好吃
もったいないお言葉です
您过奖了
今日はアイシャがルーデウス様を元気づけようと
今天的饭菜是爱夏为了让鲁迪乌斯少爷打起精神
張り切っていましたので
卯足了干劲做出来的
この優しい家族のためにも
为了这些温柔的家人们
俺がしっかりしないと
我必须得振作起来
シルフィさん　ロキシーさん
希露菲小姐  洛琪希小姐
来てくれてありがとう
谢谢你们过来
えっと　ロキシーは最近何か気になることはありませんか？
那个  洛琪希最近有什么在意的事吗？
一つ気になることがあるのですが
有一件比较在意的事
確定してから報告させてもらおうかと
但我准备等确定了之后再说出来
楽しみに待っています
我会期待的
シルフィは最近何か気になることはありますか？
希露菲最近有什么在意的事吗？
ないよ　強いて言うなら
没有哦  硬要说的话
夫が何か隠し事をしてるってことぐらいかな
就是丈夫有什么事瞒着我吧
うん　すいません
嗯  对不起
今日2人に来てもらったのはそのことなんだ
我今天叫你们过来就是为了这件事
先日　俺は未来を予知する神子という感じの人と出会ったんだ
前几天  我遇到了类似于能预知未来的神子一样的人物
その神子によると
据那位神子所说
我々家族を狙うヤツがいるらしい
有人想要危害我们的家庭
理由はなんでしょうか？
那个人为什么要这么做？
わからない
不知道
でも最悪　死者が出るんだ
但是  最坏的情况下有人会死
信じられる話なのでしょうか？
这种事可信吗？
そうだよ　心配し過ぎじゃないの？
是啊  会不会是你担心过头了？
実は心当たりがあって
其实我有头绪
かなり確信があるんだ
所以很确信
そっか
这样啊
わかった　信じるよ
知道了  我相信你
でもまたルディが外で危険な目に遭うんでしょ？
但是鲁迪又要在外面遭遇危险了吧？
もしかしたらそうなるかな
说不定会那样
それはなんか嫌だなあ
总感觉  我很讨厌那样啊
わかりました
我知道了
ルディが留守にしている間は
鲁迪不在家的时候
私が家族を守ります
就由我来保护家人们
ロキシーはいいの？
洛琪希  你没关系吗？
ルディは自分より家族に不幸があるほうが悲しみますからね
毕竟鲁迪比起自己更不想看到家人陷入不幸呢
でも
但是
私ももちろんルディが危ない目に遭うのをただ見ているつもりはありません
我当然也不会眼睁睁地看着鲁迪遭遇危险
私たちから見て危険だと思ったら
当我们觉得很危险的时候
そのときはルディを助ければいいじゃないですか
到时再去帮助鲁迪不就行了吗
そうだね
是啊
うん　わかったよ
嗯  我知道了
ルディが安心して何かができるなら
要是鲁迪可以放下心来做事的话
それがいちばんだよね
那就最好了呢
ルディは後ろを振り向かず
鲁迪  你就不要回头
思う存分好きなことをしてください
尽情做自己想做的事吧
ありがとうございます
谢谢
で　もう一つあるんですが
然后  还有一件事
こっちはなんと言ったらいいのか
这件事该怎么说才好呢
深刻な問題ですか？
是很严肃的事情吗？
確定ではないのですが　もしかするともう一人妻が増えるかもしれません
虽然还没有确定  但我可能会再娶一位妻子
誰？ナナホシ？
是谁？七星吗？
ナナホシじゃないです
不是七星
エリスという人です
是一个叫艾莉丝的人
エリス…
艾莉丝…
その人　ルディが病気になっちゃった原因の人だよね
她就是害鲁迪生病的人吧
ああ　そうだね
嗯  没错
ルディはそんな人のこと好きなの？
鲁迪喜欢那种人吗？
今はシルフィのほうが好きです
现在我更喜欢希露菲
じゃあ　ルディを捨てたその人がヨリを戻したがってるってこと？
所以说  那个抛弃了你的人现在想复合吗
いや　捨てたというか
也不能说抛弃我…
それは俺の勘違いだったらしくて
不如说是我误会了她
ルディは結婚前ずっとつらかったんだよね？
鲁迪在结婚前一直很痛苦吧？
今と比べると　殺伐としてた気がする
和现在相比  那时候的你感觉很难接近
そんな思いはもうしてほしくないな
我不想让你再变成那样
ありがとう
谢谢
俺も最近まではそう考えてたよ
我直到最近也是这么想的
でもだからこそ
可是正因如此
エリスと向き合いたいと思えたんだ
我才想好好面对艾莉丝
エリスは俺のために　今までずっと修行してたらしい
艾莉丝似乎是为了我才一直修行到现在的
それなのに拒絶されたら
如果我拒绝她的话
俺と同じ思いをさせてしまう気がするんだ
可能会让她也体会到和我同样的感受
ルディ
鲁迪
ずっと頑張ってきて
我大概可以理解
拒絶される恐ろしさはなんとなくわかるよ
一直努力却被拒绝的恐惧
ボクもルディに追いつこうと
因为我也为了追上鲁迪
ブエナ村で頑張ってたから
从布耶那村一路努力过来
でも　ルディのために修行したって話も本当かどうかわからないし
可是她为了鲁迪而修行这件事也不知道是不是真的
やっぱり　嫌かな？
果然还是会感到难受吧
嫌とかそういうんじゃなくて
不是难不难受的问题
心配なんだよ
我很担心啊
ルディがまた傷つくんじゃないかって
万一鲁迪又因为那个人而受伤…
あの　実際にエリスさんに会ってから決めるのはどうでしょうか？
那个  等和艾莉丝相见以后再决定怎么样？
ルディも再会してみなければ
没有和那个人相见
わからないことも多いでしょう
鲁迪也有许多事情没法确定吧
そうですね
说得也是
それにシルフィも前に言ってたじゃないですか
而且希露菲之前不是也说过吗
「そのときはちゃんとボクたちの前に連れてきて」と
「那时候必须把她带到我们的面前」
そうだね
是啊
まだ会ったこともないんだよね
我们都还没有见过面呢
エリスって人嫌な人だと思ってたけど
虽然我觉得艾莉丝可能是个讨厌的人
それも勘違いかもしれないんだもんね
但说不定其实是我误会她了
むしろボクと同じように
不如说她和我一样
ずっとルディを好きなんだよね
一直都喜欢着鲁迪吧
きっとそうなんだと思う
我想一定是那样的吧
では　エリスさんを連れてきてください
那么  请带艾莉丝小姐来吧
それで話してみて
然后好好谈一谈
どうしてもダメだったら
如果无论如何都不行的话
そのときは　私も反対しましょう
到时候我也会反对的
はい
好
ありがとう　ロキシー
谢谢你  洛琪希
いえ　シルフィの気持ちを大切にしましょう
不会  要好好珍惜这份心意哦
ごめんな　シルフィ
对不起  希露菲
事前に話してくれてありがとう
谢谢你事先告诉我
会って確かめてみるよ
我见到她后会好好确认的
そのあと　ボクの気持ちを伝えるね
到那时再把我的想法告诉你
おやすみ
晚安
おやすみなさい
おやすみ　シルフィ　ロキシー
晚安  希露菲  洛琪希
ふざけたまねをしてくれるよね
竟然给我搞这种把戏
未来から来るなんて反則じゃないか
从未来回来也太犯规了吧
なんなんだよ
搞什么啊
せっかくうまくいきそうだったのにさ
明明一切都进展得很好
不機嫌になっているところをみると
看你这么不爽
あの老人の言っていたことは本当なのか？
说明那位老人说的是真的了？
さあてねえ　どうだろうねえ
谁知道呢  这可不好说
未来の君も　勘違いしていることが多いみたいだからね
毕竟未来的你  好像也误会了不少事呢
なあ　未来の俺が言ったとおり
听好  就像未来的我所说的
俺は敵対するつもりはない
我不打算与你为敌
だから　家族には手を出さないでほしいんだ
所以希望你不要对我的家人出手
ずいぶんと殊勝じゃないか
还真是反常地顺从呢
今の俺はまだお前に何もされてないからな
因为你目前还没有对我做任何事
できればいい関係を築きたい
可以的话  我还是想和你建立良好的关系
僕の目的が　世界平和だって言ったら信じるかい？
如果我说我的目的是世界和平  你会相信吗？
それは素晴らしいな
那真是太棒了
ラブ・アンド・ピースは俺のモットーだ
毕竟爱与和平就是我的座右铭
それはよかった
那真是太好了
龍神がいるだろう？オルステッドだ
不是有个叫龙神的吗？就是奥尔斯帝德
アイツの最終目的はこの世界を滅ぼすことなんだ
那家伙的最终目的可是要让这个世界毁灭
そうなのか？
是这样吗？
この世界は僕が死ぬとバラバラになり消滅してしまう
这个世界会在我死后变得支离破碎然后毁灭
だからオルステッドは僕を殺そうと躍起になっているのさ
所以他才会拼了命地想杀我
それなら俺じゃなくて
那你就别找我
オルステッドを狙ってくれよ
去找他的麻烦啊
そのつもりだったんだけど
我本来是那么打算的
君が現れた
但是你出现了
俺がどうだっていうんだよ
我怎么了
オルステッドは強いけど一人だ
奥尔斯帝德虽然很强但只有一个人
そういう呪いを受けているからね
因为他身负那样的诅咒
そして一人では決して僕には勝てはしない
而且光凭他一个人是绝对赢不了我的
でも　どうやら君と君の子孫には
但是看来你和你的子孙
オルステッドの呪いが効かないらしくってさ
并不会受到奥尔斯帝德诅咒的影响
将来　僕はオルステッドと君の子孫らに打ち倒されてしまうのさ
在未来  我会被奥尔斯帝德和你的后代打倒
なるほど
原来如此…
だから妊娠したロキシーを狙ったのか
所以你才会对怀孕的洛琪希下手吗
それならもっと早い段階で俺を狙えばいいだろう？
既然如此  为什么不在更早的时候就对我下手呢
もちろん狙ったさ
我当然这么做了
でも　君の運命がとてつもなく強くてさ
但你的命运强得非同小可
運命ってなんだよ？
命运又是什么意思？
どう説明すればいいかな
该怎么说明才好呢
僕はいくつか大きな道筋の未来が見えるし
我能看到未来的几条大方向
ある程度の修正もできる
也能进行某种程度的修正
けど　運命が強い人物は思いどおりにはならないのさ
但是  命运强大的人就没法被随意操弄
そういうものなのか
这样啊…
君の嫁や子孫もまた非常に運命が強いんだ
你的妻子与子孙也都拥有非常强大的命运
でも　女には運命の強さが曖昧になる時期がある
不过女性的命运强度在某段时间会变得比较暧昧
もしかして
难道说
そう　子どもを体の中に宿しているときさ
没错  就是怀有身孕的时候
完璧だと思ったんだけどなあ
我还以为很完美呢
運命の強い君を少しずつ誘導して
一点一点诱导命运强大的你
いちばん弱いところで
这本应该是你最脆弱的时候
いちばん効果的な結果が出る方法のはずだったのに
能产生最大效果的方法才对
でも　これで諦めるつもりはないからね
不过  我可没打算就此放弃
僕だって死にたくはないんだ
毕竟我也不想死
まあ　そうだろうな
也是呢
けど　他に方法はないのか？
可就没有其他办法了吗？
俺は家族を助けるためだったら
为了保护家人
何でもするつもりだ
我什么都愿意做
何でもするって言ったね？
你说什么都愿意做？
お… おう
是… 是啊
じゃあさ
那么
オルステッドを殺してよ
去杀了奥尔斯帝德吧
ルディ
鲁迪
ルディ　苦しいよ
鲁迪  好难受啊
ルディ
鲁迪
苦しいよ　ルディ
好难受啊  鲁迪
ご… ごめん
对… 对不起
大丈夫ですか
你没事吧
今のは　夢だったのだろうか
刚才那是梦吗
違う　夢じゃない
不对  那不是梦
間違いなくヒトガミだった
那毫无疑问就是人神
どうしたの　ルディ
怎么了  鲁迪
大丈夫？
没事吧？
ルディ？
鲁迪？
ちょっと人を一人殺さなきゃいけなくなった
我必须得去杀一个人
ルディ
鲁迪
それどういう意味ですか？
这是什么意思？
ごめん
对不起
オルステッドを殺す
我要去杀死奥尔斯帝德
アイツを殺して
杀了那家伙
俺の家族の人生を守る
守护我家人的人生
たとえ　刺し違えて
哪怕最后会与他同归于尽
残った家族を悲しませてしまったとしても
哪怕会让剩下的家人因此悲伤
ねえ　ホントにおかしくないかしら？
我说  这样真的不奇怪吗？
今　気にしても
现在在意这些也没用了
どうせシャリーアに向かう途中で乱れるわよ
反正去夏利亚的路上也会乱掉
そうね
也是
そういえば
说起来
あなたの彼氏のうわさちょっと聞いたわ
我稍微听到了一些你男朋友的传闻哦
どんなの？
什么传闻？
伝説の迷宮を踏破したとか
像是攻略了传说中的迷宫
不死身の魔王を滅ぼしたとか
消灭了不死的魔王
七大列強といい勝負をしたなんてうわさも聞いたわね
还有与七大列强打得不相上下之类的传闻
さすがはルーデウスね
真不愧是鲁迪乌斯
そうでなくっちゃ
就该这样才行
あと　胸の小さい娘が好きだって聞いたわ
还有  听说他喜欢胸小的女生
大丈夫よ
没关系的
更に　女たらしで
我还听说他是个花花公子
いつも違う女をはべらせてるって
身边总是围着不同的女人
ねえ　エリス
我说  艾莉丝
もしかしてなんだけど
我在想说不定
あなた　忘れられてるんじゃないの？
你该不会已经被他遗忘了吧？
ただのうわさよ
只是传闻而已
エリス
艾莉丝
待たせたな
让你久等了
やれやれ　見送りはニナだけかね
真是的  只有妮娜来送行吗
ガルの坊やはどうしたんだい
加尔那小子呢
お師匠様
师父
剣神様はお酒に弱いお方ですゆえ
这是因为剑神大人不胜酒力
イゾルテたちはアスラ王国に戻るんだっけ？
伊佐露缇你们是要回阿斯拉王国对吧？
はい
是的
寂しくなるわね
以后会很寂寞呢
もしアスラ王国に来ることがあったら訪ねてきてください
如果你们以后来阿斯拉王国的话就请来找我
町を案内しますから
我会给你们做城里的向导
嫌よ　私みたいな田舎者が行っても笑われるだけだもの
才不要  我这种乡下人去了也只会被人笑话
私たちを笑うヤツなんてたたっ斬ればいいんだわ
把嘲笑我们的家伙直接砍了不就好了
アンタが言ったらシャレになんないでしょ
这种话从你嘴里说出来可一点都不好笑啊
そうですよ
就是说啊
殴る程度にしないと
最多揍一顿就可以了
そうね
是啊
そういうことじゃないから
重点不是这个吧
では　そろそろ行きましょうか
那么  我们差不多该走了
わかったわ
我知道了
エリスさん
艾莉丝小姐
ルーデウスって人からの手紙が
有封叫鲁迪乌斯的人寄来的信
ルーデウス
鲁迪乌斯
何が書いてあるの？
上面写了什么？
うるさいわね
吵死了
習ってない字が多いのよ
里面有好多我不认识的字
ニナ　読んでよ
妮娜  你来读
私　文字とか読めないんだけど
可我不识字啊
まあ　落ち着いてください
冷静一点
私が読みますから
我来读吧
お願い
拜托了
前略　エリス様
前略  艾莉丝小姐
ご無沙汰しております
许久未曾联系
ルーデウス・グレイラットです
我是鲁迪乌斯·格雷拉特
あなたとの初めての夜を覚えているでしょうか
还记得我们共度的第一个夜晚吗
あのとき私はあなたと添い遂げようと心に誓っておりました
那时我曾在心中发誓要与你白头偕老
しかし　朝目覚めたときあなたは隣にはいなかった
可是  早晨醒来时你却已不在我的身边
そのときの喪失感　虚脱感は
那时的失落感与空虚感
私の心に深い闇をもたらしました
给我心中带来了深邃的黑暗
か… 書き置きは残したわ
我… 我留了字条的啊
さて　こうして筆を執ったのは
那么  我之所以提笔写下这封信
ある人物にあなたの心は常に私に向いていると言われたからです
是因为有人告诉我  你心中还一直有我
てっきり　私は捨てられたのだと思っていました
我一直以为自己已经被你抛弃了
もしあなたが以前と変わらぬ気持ちでいてくださっているのなら
假如你的心意依然没变
私には受け入れる準備があります
我已经做好了接受你的准备
しかし現在　私には2人の妻がいるため
但由于我现在已经有两位妻子
3番目という形になります
所以我将以第三位妻子的名义迎娶你
どうしても許せないというのなら
如果无论如何都无法原谅我的话
あなたの拳を受け入れる覚悟があります
我也做好了承受你拳头的觉悟
家族になれないとしても
即便我们无法成为家人
友人としてよい関係を築ければと考えています
我也希望我们能够作为朋友好好相处
草々
特此
ひどい　女をナメているとしか思えません
太过分了  他根本就是在看不起女人
かなり配慮した内容に感じたけど
我倒觉得这封信已经相当照顾艾莉丝的感受了
配慮？
照顾？
愛しているのひと言もないんですよ？
全文连一句我爱你都没有啊？
ほったらかしにしたエリスにも責任があるのよ
把对方抛下的艾莉丝也有责任啊
どうせエリスさんの体が目当てなんです
说到底他就是图艾莉丝小姐的身子罢了
もしそうならとんだ命知らずね
如果是这样的话那他还真是不要命了
エリスさん　シャリーアなどに行かず
艾莉丝小姐  别去什么夏利亚了
私たちと一緒にアスラに行きましょう
和我们一起去阿斯拉吧
ねえ　もう一枚あるわよ
还有一张呢
あら？
咦？
ええと
我看看
追伸
附言
私はこれから龍神オルステッドに戦いを挑みます
我接下来将向龙神奥尔斯帝德发起挑战
勝てるかどうかはわかりません
我不知道自己能否战胜
もし生きて帰ってこれたら
如果我能活着回来的话
話の続きをしましょう
我们再继续讨论这些事宜吧
急がないと　遅れちゃうわね
再不快点的话  要赶不上了呢
行くわよ　ギレーヌ
走吧  基列奴
達者でね
多保重啊
今行くわ
我现在就来
第十四集
觉悟
ルーデウス
鲁迪乌斯
触れたら弾けて　消えそうな泡のような愛に
吹弹可破般脆弱  仿佛泡影般的爱
包まれていたまま　忘れてしまいそうな朝に
在被爱不断包裹  快要忘却的清晨
いっまでも想い続けられるような日々を捧ぐ
无比思念的日常  全数为你献上
言葉でも　心でも　流れる赤い血も全部
不论言语与内心  还是流淌的鲜血
神様なんかじゃ触れないとこまで愛しくて
就连那神明都无法触及我对你的爱
絡める指の先の先までほら　脈を打ってる
交缠的手指前端  都在跳动着脉搏
あなたの涙が笑顔の頬を伝いますように
愿你的泪水能沿着带笑的脸颊滑落
祈り終われば　眠りにつくから
因为祈愿结束之时我便会沉沉睡去